Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0089.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「隣で寝る？」
chinese: mogeko 「要睡在旁边吗？」

source: フカフカのベッドだ。
chinese: 很舒服的床。

source: 隣で寝ますか？
chinese: 要睡在旁边吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: モゲコと、甘い夜を過ごした･･･。
chinese: 与mogeko渡过了甜美的一晚…。

# actors.title
source: 女
chinese: 彈

source: モゲコ 「生ハムおいちい！ ナマハム=ナムサン！」
chinese: mogeko 「生火腿好吃！ 生火腿=菩萨！」

source: 生ハムをとりあげますか？
chinese: 要夺走它的生火腿吗？

source: モゲコ 「なにするのおおおおおお！？ かえしてええええええええええ！！！」
chinese: mogeko 「你干嘛啊！！！！！！！！！！？ 还给我啊！！！！！！！！！！！」

source: 生ハムを失って悲しみに暮れるモゲコ 「えーん！ えーーーーん！」
chinese: 失去生火腿而感到无比伤心的mogeko 「呜——！ 呜————————呜！」
